При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Стр. 18 - грамматические ошибки. Сейчас "Основныые Интрументы", должно быть "Основные инструменты".
3. Стр. 20 - грамматическая ошибка. Сейчас "Тетирование WEB-приложений", должно быть "Тестирование WEB-приложений".
4. Стр. 23 - грамматическая ошибка. Сейчас "Windos", должно быть "Windows".

Файл cmd.html.
1. Стр. 16 - лишний пробел перед текстом " Управление файлами и папками", должно быть "Управление файлами и папками".
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Стр. 31 - ошибочно указана команда. Сейчас "DATE", должно быть "TIME".
4. Стр. 32 - ошибочно указана команда. Сейчас "TIME", должно быть "DATE".

Файл mac.html.
1. Стр. 21 - нет пробела между словами "как" и "Move". Сейчас как"Move", должно быть как "Move".
2. Стр. 21 - в конце строки вместо .(точки) - знак /(слэш). 

Файл git.html
1. Стр. 21 - нет пробела между словами "как" и "Move". Сейчас как"Move", должно быть как "Move". 
2. Стр. 21 - в конце строки вместо .(точки) - знак /(слэш).
3. Стр. 27 - грамматическая ошибка. Сейчас "Вернуся", должно быть "Вернуться".
4. Стр. 27 - ссылка не на ту страницу. Сейчас <a href="mac.html">, должно быть <a href="/index.html">.
5. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

Файл README.md
1. Стр. 8 - пропущен пробел. Сейчас "изучали,работать", должно быть "изучали, работать".
2. Стр. 20 - грамматическая ошибка. Сейчас "Вопсользуйтесь", должно быть "Воспользуйтесь".
3. Стр. 30 - грамматическая ошибка. Сейчас "вернутся", должно быть "вернуться".
4. Стр. 30 - грамматическая ошибка. Сейчас "гланвую", должно быть "главную".
5. Стр. 34 - грамматическая ошибка. Сейчас "осутствуют", должно быть "отсутствуют".
6. Стр. 35 - грамматическая ошибка. Сейчас "станице", должно быть "странице".
7. Стр. 35 - грамматическая ошибка. Сейчас "команной", должно быть "командной".
8. Стр. 38 - синтаксическая ошибка. Сейчас "не правда?", должно быть "не правда ли?".
9. Стр. 39 - пунктуационная ошибка. Сейчас "может быть поменяем аватар?", должно быть "может быть, поменяем аватар?".